probar aperitivos de paps
para odiar una conocida serie
o responder con humor a las críticas
sobre su aspecto. Así ha utilizado Andy
Burna en las redes sociales durante sus
primeras semanas como primer ministro
británico.
Con esta frase respondía a Kemy Bidenck,
líder del Partido Conservador, que días
antes lo había descrito en el parlamento
como unas pestañas y una camiseta negra.
[música]
Una de sus publicaciones más populares
aparece probando y clasificando
aperitivos de los paps británicos junto
al ministro de economía, John Hiley. El
vídeo, que superó los 4,7 millones de
visualizaciones en X servía también para
anunciar una rebaja fiscal del 20% para
paps, clubes y salas de música.
random. So, they just pump out a bunch
of fairly random memes. There was a
there was a few bits of policy stuff on
there as well, which was really
interesting and actually fairly well
done so they were they were clearly
experimenting with it. I think what Andy
Burnam's been able to achieve
is this kind of more coordinated and
strategy. Las publicaciones centradas en
sus medidas y posiciones políticas
también han alcanzado cifras
millonarias.
Un vídeo en el que resumía cinco medidas
de su primera semana como primer
ministro superó los 5 millones de
visualizaciones en TikTok. Otros
comentarios como en el que rechazaba los
planes de la FIFA a abrir el mundial a
inversores privados que acumula 8,4
millones en X.
La Copa del Mundo no es un producto, es
la mayor competición del deporte mundial
y nunca fue de nadie para venderla. Por
ahora, entre humor, referencias
populares y anuncios políticos, Burnan
ha convertido las redes sociales en uno
de los principales escaparates de sus
primeras semanas al frente del gobierno
británico.